[música ominosa]
[fuego crepita]
[pasos]
¿QUÉ PUEDE COMPRAR EL DINERO?
Este salón es el laboratorio
de cultivo de árboles.
Para alumnos que aman la naturaleza.
Este otro salón
es el laboratorio de sastrería.
Para aquellos interesados en la moda.
Aunque la escuela
tiene muchas actividades,
les damos importancia a los estudios.
Y, aún más importante, esta escuela
ha recibido muchos premios.
[música ominosa continúa]
SALÓN DE SIMULACIÓN DE ASTRONAVE
MANIT PATNACHAI
Dime, ¿qué pasa?
¿Estos nombres de quién son?
Oh, son los nombres de los padres
que han financiado los salones.
Veamos otros salones. Ven.
[Nanno]
¿Saben qué puede comprar el dinero?
¿Un salón?
¿Fama?
Cosas.
Prestigio social.
Tal vez el dinero…
puede comprar más que eso.
[maestra] Estos son
todos los salones que tenemos.
El resto están vacíos
hasta que recibamos más donaciones.
Te mostraré los salones
que están abajo. Ven.
[música suave]
¿Cuál es el problema?
Si quisiera adquirir este salón,
podría hacerlo, ¿verdad?
[música suave]
Muchas gracias.
UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
[alumno 1] ¿Qué comeremos hoy?
[alumno 2] Quiero ir a los bolos.
[alumno 3] Quiero ir por sushi.
- [alumno 2] Pero cuando veo tu cabello…
- [alumna 1] Sí,
- muero por comida japonesa.
- …quiero comer huevo revuelto.
[todos ríen]
- [alumna 1] Ramen.
- Oye, está de moda.
Hola.
[gritos de celebración]
¡Sí!
- Oigan, ¿por qué gritan?
- Compró muchas cosas, ¿eh?
Parece que nunca han salido de viaje.
[alumno 3] ¿Eh? Gritamos porque apostamos.
Chicos, denme 2000 bahts cada uno
como prometimos.
- Es nuestra mesada. Rápido.
- Vamos, rápido.
Hicimos una apuesta sobre si comprarías
más recuerdos que To
y teníamos razón.
Esta vez te superó, mira.
Creí haber comprado mucho.
¡Cielos! Compraste más que yo.
[alumna ríe]
To, ¿por qué no lo seguiste
para ver lo que compró
y luego comprar algo mejor que él?
Viajaron al mismo tiempo, ¿no?
Hicimos planes, pero…
nunca tuvo tiempo de verme.
Tuve que pasar tiempo con mis padres,
no los veo seguido.
Me invitaste a un partido,
pero los asientos eran malos.
Preferí verlo en la tele.
DINO Y AMIGOS
Dino, ¿eh?
Él es el tipo de persona que…
En realidad, si no lo conociera,
diría que es
muy arrogante porque es alguien
casi perfecto,
es rico y su familia es influyente.
La gente no se le acerca jamás.
Es el tipo que compra recuerdos
para todos sus amigos.
Todas las cosas que tiene,
las cosas que usa
y el auto que conduce son costosos.
Es el tipo de cosas que usa mi papá,
no como las que uso yo.
Te invité a una comida en un hotel,
pero no fuiste.
¿Comiste pato en el Four Seasons?
Como una excursión tailandesa.
Dijiste que el primer ministro
estaba contigo
en el puente de la torre,
disfrutando el paisaje.
¿Quién se atrevería a ir?
- To.
- ¿Mm?
Das asco.
Deberías aprender a socializar.
¿Sí?
Por si en el futuro te conviertes
en primer ministro o algo así.
No creo que pueda ser primer ministro.
Aspiras a muy poco.
Dino…
Creo que le gusta presumir.
No lo sé, solo es mi opinión.
Les pedí un consejo a mis amigos.
Creo que me tiene celos, pero no lo sé.
Dino es muy rico. Él cambia…
de auto cada día.
Pienso que puede ser el dueño del país.
- [Pop] Oigan, chicos.
- Este idiota sigue molestándome.
Acabo de ver el salón de Nanno.
¿Qué diablos es eso?
[alumna] Ah, es la alumna nueva.
Compró un salón en su primer día.
Es muy rica.
¿Por qué lo compró?
[Nanno] Para abrir una empresa.
Hola, soy Nanno.
La dueña del salón y de la empresa.
[música de intriga]
¿Qué es?
[maestra] ¡Hola! Buen día, alumnos.
[alumnos] Rayos.
- [Pop] Ya empezó.
- Sean todos bienvenidos
de vuelta a un nuevo semestre.
En la escuela, el día de hoy,
empezaremos el nuevo semestre…
repasando las calificaciones.
[Pop con fastidio] ¡No quiero verlo!
Muy bien, cosechas lo que siembras,
¿no es cierto?
[alumno] Me fue bien.
Cielos, no quiero ver mis calificaciones.
[gruñido]
Veámoslo al mismo tiempo.
- Saqué 78.
- ¿Al mismo tiempo? Una, dos.
¡Cielos! ¿Tu promedio es tan alto?
El mundo es muy injusto.
Mira. Ve mis calificaciones.
Son un desastre. Son muy malas.
La motocicleta que quería, ahora será
un monopatín para ir a todos lados.
[Nanno] Puedo ayudarte
a conseguir la motocicleta.
¿Cómo?
Ven a verme a la empresa.
NANNO SOCIEDAD ANÓNIMA
¿Qué tipo de salón es este?
No lo sé.
¿Segura que recibiré la motocicleta?
Claro que sí.
Pero todo el proceso
requiere una pequeña cuota.
[música de intriga]
Sería esto.
Creo que es muy barato
comparado con el precio de la motocicleta.
Inténtalo, no es mucho.
¿Qué opinan?
Pruébalo.
- Rápido.
- [alumna] Paga.
Está completo. Muchas gracias.
Dame tu boleta de calificaciones.
La procesaré de inmediato.
[alumno] Dásela.
[alumna] Solo dásela.
¿Por qué la quiere?
Solo dásela.
- [Pop] Oye.
- [alumna] ¿Qué?
[Pop] Oye.
- [alumna] ¿Qué está haciendo?
- [Dino] Ya empezó.
[grito ahogado]
- [expresiones de asombro]
- ¿Qué estás haciendo?
Mi boleta.
Oye.
[alumna] Chicos, miren.
Ella lo hizo para él.
[música suave]
- [impresora corre]
- ¿Qué?
- Oye, ¿puedo usar esto?
- Sí, espera un segundo.
Ahora tendrás tu motocicleta.
¡En serio!
Se ven iguales.
Sí, son iguales.
[Nanno] También puedo hacer otras cosas.
¿Como qué más?
Bueno, todo.
[música suave de piano]
NANNO SOCIEDAD ILIMITADA
¿En serio la empresa de Nanno
puede hacer todo?
Mira eso.
[motor de motocicleta ruge]
[alumna] Guau.
Som me engañó.
[música suave de piano continúa]
- ¡Pat!
- ¡Hago lo que quiero contigo!
- [alumna grita]
- ¿Estás rogando?
- [alumna] ¡Por favor!
- ¿En serio?
[alumna grita]
[hombre] ¿Estás rogando?
[hombre] ¡Toma!
- [alumna grita]
- [golpes]
[alumna] ¡Déjenlo!
[asiente] Y que sea bonita.
Ahora ya tienes una novia. Y es bonita.
Ten un cheque de 500 000.
- Gracias, papá.
- Eres muy adorable.
¿PUEDES HACER ESO
POR EL BIEN DE UN AMIGO?
Bien, eso fue todo por el día de hoy.
Nos vemos mañana.
[Pop] Adiós, profesora. Ya me voy.
- Tengo hambre.
- ¿Qué se les antoja?
- Dino, tengo una pregunta.
- ¿Ya pensaron?
¿Hay algo en lo que pueda ayudarte?
- Lo que sea.
- No.
¿Jugarás billar tú solo?
Escucha. Él no necesita tu ayuda.
Su familia es rica, es buen estudiante,
sus padres están en el extranjero.
No tiene problema con su novia.
Pero eso sí, si tienes un problema,
Dino puede ayudarte.
¿Estás loco?
Su empresa es grande,
¿por qué necesitaría mi ayuda?
Sí, es cierto,
a Nanno no le faltan clientes.
Porque la siguiente soy yo.
¿En qué más quieres que te ayuden?
Me gustaría salir, pero no a un antro
o algo parecido.
Quiero ir a un viaje,
así que quiero que Nanno
les escriba una carta a mis padres.
¿Puede ser un campamento o algo así?
Mm… ¿Qué hay del campamento Dhamma?
Sí, suena bien.
Y que la señorita Pun sea la supervisora.
- También quiero ir.
- Sí.
¿Por qué me copias?
¿No se te pudo ocurrir?
Claro que puedo, pero pienso
que podemos ir todos juntos.
- Tap, To, Nanno y también Dino.
- Yo voy.
- A diferencia de ti…
- ES cierto.
…dejan que ella se vaya de viaje sola.
¡Oigan, qué rayos! También quiero ir.
- No, no.
- También voy.
- ¿Y si vamos a Osaka?
- Seguro.
- ¡Déjenme ir!
- No,
ya estoy aburrido, vayamos a Hong Kong.
Quiero sopa de arroz.
- Mejor no, yo quiero usar bikinis.
- También voy.
También voy. ¡Hola!
- Quiero ir.
- Bien, bien.
- Puedes ir. Me siento mal por ti.
- Sí.
Escucha.
No puedes elegir a dónde ir.
- Oye.
- Dino, ¿a dónde quieres ir?
Me aburre ir a otro país.
Cielos.
- Los ricos son así.
- Está aburrido, sí.
Ha estado viajando por todo el mundo.
Desde que tenía diez.
¿Quién no se aburriría?
Vayamos a algo cerca de Tailandia.
- No, estoy aburrido de Tailandia.
- Cielos.
- Entonces, ¿a dónde?
- ¿Qué hacemos?
A recolectar hojas de té.
- ¿Irás a una plantación?
- No quiero.
¿Puedo sugerir un lugar?
Quiero ir a la casa de Dino.
Oye. Eso suena interesante.
Escuché mucho sobre tu casa.
Así que quiero verla con mis propios ojos.
No hay nada en mi casa. Es muy normal.
Según escuché,
su casa tiene un gran jardín.
Hay una piscina, un billar,
un salón de golf
y mucho más.
Tal vez puedes cabalgar ahí,
su casa es muy grande.
Habrá caballos de un millón cada uno.
Según me dijeron,
tiene todo…
lo que nuestras casas…
no necesitan.
Como sirvientes que te quitan los zapatos
y también personas que te sirven
el desayuno en la cama.
Pero… temo que rompan cosas.
[gruñidos]
Espera, espera.
Te prometo que me haré responsable
si alguien rompe algo
dentro de tu casa. Solo quiero visitar
tu casa una vez en mi diva.
No es por eso. Es que…
¡Ay, vamos, Dino! Todos somos tus amigos.
Confía en nosotros, somos tus amigos.
Sí, tal vez no nos consideres
como tus amigos.
- Sí.
- [Dino] No…
- Todos son mis amigos.
- [To] Y, entonces,
- ¿qué pasa?
- Vamos.
- ¿Eh?
- Queremos conocerla.
- Por favor, Dino.
- Anda.
- Hazlo por tus amigos.
- Basta, basta, basta.
Está bien.
- Pido el salón golf, no entren.
- Yo me quedaré en la sala de luces.
Hay una sala para cada uno.
Ya me voy. Nos vemos.
- Adiós.
- Nos vemos mañana.
Te veo mañana,
con la carta para el campamento Dhamma.
Nos vemos.
VE A CASA
[música suave]
[GPS] En 100 metros gire a la izquierda
su destino se encuentra a la derecha.
Gire a la derecha.
Pare aquí, por favor.
Son 540 bahts.
Hola, papá. Hola, mamá.
[papá] Ya llegaste. ¿Ya comiste?
Sí, papá.
[mamá] Está un poco desordenado,
mañana tenemos una entrega.
¿Quieres que te ayude, mamá?
No, no. Está bien. Haz tu tarea.
Nosotros podemos solos.
Está bien.
Déjame ayudarte, mamá.
Te digo que no.
Si en verdad quieres ayudarnos,
estudia mucho.
Bien.
¿Cómo te va en la escuela?
Todo bien.
Papá, mi amigo hizo
que un chofer pasara a dejarme.
[asiente] Qué bien.
Bueno, voy a hacer mi tarea, mamá.
Sí.
¿Me pasas eso?
¿Necesitas esto?
Ah, sí.
SIEMPRE PODEMOS OCULTAR SECRETOS
[tono de mensaje]
Dime cuándo tienes tiempo,
para hacer la carta para tus padres
No creo que puedan venir a mi casa.
Vayamos a otro lado.
CLUB DE LOS RAROS
[tono de mensaje]
Yo preparé un vestido
para la fiesta en casa de Dino.
Se me ocurrió un tema.
El tema es celebridades.
[tono de mensaje]
Eso no. Mejor personajes de películas.
Mejor con ropa de alfombra roja.
[tono de mensaje]
Oigan, ¿pueden dejar de hablar?
Usen lo que ustedes quieran.
Son molestos.
[tono de llamada]
[Nanno] Hola.
Necesito tu ayuda.
¿Puedes mantenerlo en secreto?
Claro. Siempre.
Mantengo la información confidencial.
Quiero que cambies…
la opinión de mis amigos.
¿Por qué?
Oye, creo que es más fácil
resolver el problema en tu casa,
porque tus amigos en verdad quieren ir.
- Mi casa…
- ¿Tu casa?
- Tiene cosas valiosas.
- [Nanno asiente]
Y no quiero que vengan.
[Nanno asiente]
¿Puedes hacer… que cambien de opinión?
Creo que es mejor…
si encuentras otra casa.
¿Eso es lo que quieres?
[Dino duda]
Consigue una como la mía.
Claro.
La cuota sería de…
doscientos mil.
Es barato, ¿no?
Sí.
Entonces, por favor,
dame el dinero mañana.
¿Te parece bien?
[música de intriga]
Está bien.
- Mamá.
- ¿Mm?
¿Tenemos fruta?
Ah, sí, hay sandía en el refrigerador.
[mamá] ¿La encontraste?
Sí, mamá.
[mamá] Dino.
Perdón por no quitar las semillas.
Está bien, mamá.
[mamá] ¿Ya recibiste tu correo?
Los prestamistas no dejan de molestar.
[papá] Sí. ¿Por qué siguen molestando?
¿Que no tienen hijos?
Debemos pagar la colegiatura.
[mamá] ¿Ya lo recibiste?
Dime si ya lo recibiste.
Sí, ya lo transfirieron.
- ¿Cuánto es?
- Son 200 000 bahts.
[mamá] Bueno, ya podemos pagarles.
Si alguien no les paga, contratarán
a alguien para que arregle las cosas.
[papá] Lo sé.
Dino, nos mentiste.
Cielos, ¿cómo pudimos ser
tus amigos por tanto tiempo?
Oye, ni siquiera puedes pintar
bien tu casa y te crees la gran cosa.
¡Apestas! ¡Apestas a pobre!
[música de suspenso]
EL CAJERO AUTOMÁTICO
ESTÁ A 1.5 KILÓMETROS
[pitido intermitente]
[pitido se acelera]
[pitido vuelve a ritmo normal]
Hola, Dino.
¿Qué estás haciendo?
Vine por agua, papá.
Yo también tengo sed.
Aquí tienes.
Gracias.
- Regresaré a la cama.
- Sí.
- No te desveles.
- Descansa.
[música de intriga]
UNA MAÑANA COMÚN Y CORRIENTE
[papá] Oye, te dije
que mi dinero desapareció.
Espera.
¿Cómo que no se harán responsables?
Mi tarjeta sigue aquí,
pero el dinero ya no está.
¿Me entiendes?
Solo vete. No es nada.
Espera. ¿Acusas a mi familia
de haber robado?
Oye, ¿te deslindas de la responsabilidad?
No sé. No sé.
Cállate y escúchame.
Mi tarjeta estuvo conmigo toda la noche.
¿Quién sacó el dinero?
Sí. Ya no digas más. Oye, espera.
Quiero que revises bien
y me regreses el dinero.
Es todo. ¿Entiendes?
Deben devolvernos el dinero.
¿Y si no lo recuperamos?
[música dramática]
CASA DE DINO
¿Qué tal? ¿Está bien?
En realidad, es pequeña.
¿En serio? ¿Quieres que busque otra casa?
Está bien.
Muéstrame la casa.
Quiero ver qué tan parecida es.
Claro.
¿SERÍAS TAN LIBRE COMO DINO?
[música clásica]
[Whan y Pop ríen]
Cielos.
[expresiones de asombro]
Es muy grande.
- Es increíble.
- Tu casa es muy grande.
¡Ah! ¿Preparaste un servicio de té
para nosotros?
Se ve delicioso.
- ¿A dónde vas?
- Sí, es que no vienen seguido.
Oye, son de la época de Luis XVI, ¿verdad?
- Son muy suaves.
- Sí.
A mi papá le gusta, así que compré uno.
Oye, ¿puedo jugar golf?
- Solo no destruyas mi casa.
- ¿Sacamos una foto?
- Sí, no fallaré.
- No venimos con frecuencia.
Oye, ¿puedo probar esto?
Adelante. Mi papá no se dará cuenta.
[Pop] Huele bien.
¿Por qué están tan emocionados?
Actúan como si no lo tuvieran.
Son cosas que están
en las habitaciones de nuestros padres.
Nunca podemos tocarlas.
Sí, eso es verdad.
Nadie puede ser tan libre como tú.
Creo que deberíamos fumar.
Y después de fumar,
también hay que beber wiski.
- ¿Verdad, Dino?
- ¿De qué parte es la piel?
Iré por él.
No es necesario.
No lo sé, es de mi mamá.
Puedes llamar a los sirvientes.
Sí, es cierto. ¿Por qué irías tú?
- [todos asienten]
- Ah, sí.
¿Por qué se emocionan?
Cielos, llama a los sirvientes
con una campana.
[todos ríen]
- [Tap] Es demasiado rico.
- [hombre] ¿En qué puedo servirlo, amo?
[golpe de música]
- ¿Dino? Wiski.
- ¿Qué hay de ti?
Yo quiero un té.
¡Wiski!
[Pop] Disculpe, quiero un poco de wiski.
Sí, como guste.
Sí, también quiero wiski.
[To] Tap, ¿qué tipo de té es este?
¿Estás bien, Dino?
- Sí.
- Creo que es Earl Grey.
- Sí, muy bien.
- Lo probé en Londres.
[To] Ya veo.
[Whan] Oye, Dino.
¿Por qué tu casa no tiene
fotografías de tus padres?
Quiero ver al embajador y a su esposa.
- Sí, quiero verlos.
- ¿Verdad?
Deben estar en Inglaterra.
[Tap] Oye…
Si se trata del embajador y su esposa,
podemos buscarlo en el periódico
o en internet.
¿Verdad, Dino?
Yo lo traigo.
No, está bien. Solo quédate con nosotros.
Deja que lo hagan ellos.
Oigan.
¿Pueden buscar fotografías
de los padres de Dino?
Rápido, quiero verlos.
- [Pop] ¿Crees que su padre sea apuesto?
- [Tap] Él es apuesto.
- Su padre también debe serlo.
- [Pop] Sí.
[Whan] Vaya, es muy apuesto.
- Oye, ¿es él?
- ¿En serio es él, Dino?
- [Pop] ¿Acaso se parece?
- Tu padre… Tu padre es muy joven.
Y también tu madre.
Creo que Dino se parece
en nada a sus padres.
Se parece a…
Todos dicen eso,
pero, en realidad, se parece
mucho a su abuelo.
[To] Ya veo.
[Tap] Se parece a su abuelo.
Su abuelo debe ser apuesto.
[Whan] Es cierto.
[música de suspenso]
Comamos.
- [Tap] Muero de hambre.
- [Whan] Vamos.
[Tap] ¿Dónde está el comedor?
[campana suena]
EL ARTE DE COMER
[expresiones de sorpresa]
- [Tap] Se ve deliciosa.
- [Pop] Cielos.
Es como un restaurante Michelin.
Tu cocina es excepcional.
Tu chef debió trabajar en un hotel.
Es la casa del señor Dino.
¿Cómo puede ser ordinaria?
[To] Es cierto.
[Tap] Es muy delicioso este.
[To] ¿Cuál, este?
[Whan] Sí, este está muy bueno.
Oigan.
- Todos hagamos un brindis.
- Sí, hagámoslo.
- [todos celebran]
- [Tap] ¡Salud!
¡Mierda!
¿Qué es esto? Esto no es wiski.
Creo que aún son muy jóvenes.
No deberían beber.
¿Jóvenes?
Espera. ¿Quién crees que eres
para decirnos qué podemos
o no podemos hacer?
Son sirvientes, no deberían hablar.
[Pop] ¡Wiski!
No se mueve.
Bien.
¿Por qué lo hace? Es muy molesto.
[To] Es muy tonto.
Dino, eres generoso.
Si fuera yo, ya le hubiera dicho
a mi papá que lo despidiera.
Te voy a apuñalar con el tenedor.
Sé considerado con Dino.
Todo es muy genial, ¿no?
- Nos invitó a su casa.
- Cuando está en casa.
- [Whan] Sí.
- [To ríe]
[Pop] ¿En casa es un gatito?
[Tap] Mi papá es estricto.
[Whan ríe]
[Pop] Sírveles a todos.
¿También al señor Dino?
[todos ríen]
[Pop] Por supuesto.
[Tap] ¿No le servirás al dueño?
Está bien.
- [Tap] Tiene buen aroma.
- Sí.
Hagamos un brindis.
Vamos, vamos.
- ¡Salud!
[expresiones de placer]
Está bueno.
- Te pega en el corazón.
- El ambiente está muy bien.
Tenemos wiski y también cigarros.
Pero creo que aún no es suficiente.
Por eso también traje marihuana.
[todos celebran]
Pero esta es mi casa.
[música suave]
Justo porque es tu casa,
es que podemos hacer cosas así.
¿Y qué tal si mis padres regresan
y deja olor?
[gruñido de fastidio]
Dino, ¿de qué tienes miedo?
Si deja olor, que ellos se encarguen.
- Sí.
- Cierto.
Anda.
- Pero…
- Oye, Whan tiene razón.
¿Para qué son los sirvientes?
No tan seguimos podemos…
reunirnos así como adultos.
[Pop] Sí.
Tengo miedo de que deje olor.
Oye, tus padres no les van a creer.
Tú controlas lo que pasa
dentro de tu casa. Ellos deberían
actuar como si jamás hubiéramos venido,
¿no lo creen?
- [Whan asiente]
- [To ríe]
- ¿Qué te sucede?
- Por favor.
Si no, ¿para qué venimos? ¿Cierto?
- Sí.
- Podemos ir a otro lado.
- Divirtámonos.
- [Tap asiente]
Ten, prueba.
Está muy buena.
[Whan] Es un poco fuerte,
pero huele muy bien.
[To] Me lo voy a terminar, está muy bueno.
[Pop] Míralo.
- Vamos, vamos.
- [Tap] ¿Estás bien?
Quiero que la próxima vayan a mi casa,
pero no puedo invitarlos
después de venir a la casa de Dino.
- Oye.
- ¿Qué?
¿Tratas de comprar tu casa
con la casas del señor Dino?
- Ya no me atrevería.
- ¿Verdad?
Oye, déjalo.
[música de tensión]
- [Tap] To, sírvete vegetales.
- [Pop] Creo que las costillas
deben acompañarse con vino.
- [Tap] Oye, yo quiero.
- [Whan] Sí, es cierto. También yo.
[Pop] Traigan el vino.
[duda] Creo que ustedes ya bebieron mucho.
[Pop resopla]
Creo que está siendo un problema.
[To ríe]
[Dino] Tal vez está preocupado.
Creo que ya bebimos mucho.
¿Qué tal si vomitamos?
- Ay, que lo limpien.
- [Pop] No vomitaremos
Tomar vino tinto…
- con costillas es una obra de arte.
- [To] Sí.
Traigan el vino.
Tráiganlo.
- [Pop] Mi copa se está empolvando.
- [mamá] De acuerdo.
[Tap] ¡Quiero vino!
[Tap y To] ¡Quiero vino!
Iré por él enseguida.
- [To] Sí.
- [Pop] Debería ser más como ella.
Sí.
[Pop] Mira cómo actúa.
Aquí está el vino.
[expresiones de asombro]
- ¡Mierda!
- [Pop] ¡Oye!
Esto ya fue demasiado.
- Oye, cálmate.
- Dile algo.
- Tu sirvienta lo hizo a propósito.
- Ten, limpia tu vestido.
Es porque son muy jóvenes.
[Pop] Mírala.
Muy bien.
- Vayamos a otro lugar.
- Pero…
Deja que limpien esto.
Es tan aburrido.
Esto es un asco.
Soy considerado contigo,
si no lo golpearía en el rostro.
Hijo…
¿ES DIVERSIÓN SUFICIENTE?
Esto apesta.
El vino no se quita.
El vestido es muy costoso.
[puerta se cierra]
Te compraré otro.
Me están volviendo loco.
[Tap] Oigan.
Por qué están tan molestos, ¿eh?
Solo salimos juntos pocas veces.
Ahora, estamos completamente solos.
Podemos hacer lo que queramos.
¿Qué tal si hacemos algo divertido?
[To] Oye, me estás asustando.
[Tap y Whan ríen]
Dino, ¿tienes algo además del golf?
¿Esto es suficiente?
- [Whan] ¡Mierda!
- ¡A ver!
[To] ¿Qué es eso?
Oye, eso es.
Juguemos con eso.
¿Cómo?
[Pop] Cargaré una bala,
y quien reciba el disparo ganará el juego.
Doscientos cada uno. Serían más de…
un millón.
[ruido metálico]
[Pop] ¿Vas a jugar?
Claro que no. ¿Y qué tal si me muero?
- Sí.
- Sí, es cierto.
Dispárate al brazo, Whan.
¿O qué, qué querías?
Tendrás seis bolsos Chanel.
¿Qué dices?
De acuerdo, jugaré.
Transferiré los 200 000.
¿Y tú?
Sí, los transferiré.
Sí, también los transferiré.
- ¿Nanno?
- ¿Aceptas cheques?
Claro.
¿Qué hay de ti?
Lo transferiré.
Bien. Yo empiezo.
[Tap] Mierda, sí lo va a hacer.
[música de suspenso]
[arma gatilla]
- ¡Mierda!
Da mucho miedo.
Tu turno.
[Tap] To, hazlo. Es un millón, ¿sí?
- ¿Ya es mi turno?
- Sí.
Inténtalo.
Un millón.
[todos] ¡Un millón!
¡Un millón! ¡Un millón!
[arma gatilla]
- [risas]
- Mierda.
No ganaste.
- Apestas.
- ¡Qué nervios!
Solo esperen. Seguro yo ganaré.
[todos] ¡Pechos nuevos! ¡Pechos nuevos!
[arma gatilla]
[risas]
- [Pop] Los pechos explotan.
- [risas]
Ahora voy yo.
- Eres valiente.
- Seis bolsos Chanel para ti.
Hazlo.
[todos] ¡Seis bolsos!
¡Seis bolsos! ¡Seis bolsos!
[arma gatilla]
[todos ríen]
Whan, no ganaste los seis bolsos.
Es el turno de Nanno.
- [expresiones de asombro]
- [Tap] ¡Mierda!
[arma gatilla]
[Whan suspira]
- Ten.
- [To] ¿Estás loca?
Ya le toca al último.
Creo que el dueño
tiene oportunidad de ganar.
Termina el juego.
[To] Sí, hazlo.
[todos] ¡Un millón! ¡Un millón!
Esperen.
Esto es demasiado fácil.
- Sí, ponlo en tu boca.
- [Whan grita]
- [Pop] ¿Por qué interfieres?
- porque quiero.
¡Ya no soporto más tu actitud!
¿Qué están haciendo?
¿Eh?
¿Acaso saben…
cuánto dinero gastaron
sus padres para criarlos?
¡Lo difícil que fue!
¿Alguna vez pensaron en eso?
¿Están locos?
¿Y en qué mierda están apostando?
¡Sus vidas! ¿Por un millón?
¿Dónde tienen la cabeza? ¿Eh?
Escúchenme bien. Esto está mal.
Les hablo como…
como un padre.
No porque sea mayor
o porque sea más maduro.
Soy el padre de la persona…
[ruido metálico]
¡Cielos!
[golpe seco]
¡Pop, suficiente! ¡Pop!
¡Suficiente!
[mamá grita]
¿Por qué lo hicieron?
- ¿Cómo pudieron?
- [Whan] ¡No dispare!
- ¿Qué creen que hacen?
- ¡Tiene una bala!
- ¡No dispare!
- Whan, no te asustes.
No se atrevería a disparar
porque no puede pagarnos.
[mamá llora]
[Pop] ¡Mujer estúpida!
¿Crees que el arma está cargada?
¡Estúpida!
[gritos]
¡Suficiente!
¡Mierda! ¡Fue suficiente!
[Tap] No se mueve.
¿Estará muerta?
Pop, es tu culpa.
Carajo. ¿Qué debería hacer?
[Nanno] No es difícil.
Haz lo que siempre haces.
CAMPAMENTO HAZLO
Papá, mamá.
¿Cómo estuvo el campamento Dhamma?
¿Te molestó la meditación?
No, mamá.
Olvidé darte el repelente de mosquitos.
Lo siento mucho.
[papá] Come, hijo.
Pop, deberías dar más que todos.
No tengo dinero.
Dino, no tienes que hacerlo.
No hiciste nada.
Eres el dueño, puedes ayudarnos con esto.
Son 350 000
Debe ser suficiente para que no hablen.
Esto incluye el dinero para sus heridas
y también su compensación.
[Dino] No… No le digan a nadie.
[Whan] ¿Lo quieren?
[papá] Dino.
Si vas al campamento Dhamma,
no olvides avisarnos.
¿Y tú?
¿Qué crees que el dinero pueda comprar?
[música suave]
En esta vida, el dinero
es lo más importante.
Si no tienes dinero, no puedes hacer nada.
El dinero para mí
es algo que nunca… me faltó.
No sé por qué viviría sin dinero.
Eso no es vida.
[resopla] Me impactaría mucho si veo ropa
que me gusta,
pero no tengo dinero para comprarla.
Me siento mal al pensarlo, no.
No, no, no. Eso es un no.
Si tuviese que imaginarme pobre,
no tengo idea
de cómo estaría.
Ya me estreso
cuando solo tengo 2000 bahts.
Puede comprarlo todo.
Hasta puedes comprar a las personas.
Se me ocurrió un proyecto.
Cuando crezca,
quiero contribuir a la sociedad.
Compraré… algo así.
Para construir un templo.
Invitaré a monjes, invitaré a diosas,
para hacer méritos.
Invitaré a los pobres. Y, cuando lleguen,
les daré arroz para que tengan tanto
como yo en sus próximas vidas.
[música dramática continúa]